Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Жер жоғалып кетті ме?
тым кеш болды. Мен оны тым алыс қудым ...
Танос Жерді жойды
Олар Жердің бар болуын жойды ма?
Уау!
Бірақ қалай?
Бұл ешқашан төзбейтін жексұрын әрекет.
Күрсін... Мен анама хабарласпадым.
Мен миссияда жүргенімде маған анам қоңырау шалды, бірақ...
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Бәрі дұрыс емес, солай емес пе?
Ештеңе қалмады. Жер жойылса➡
Шаң бұлты бола ма? мүлде ештеңе
Дұрыс айтасыз, бірақ бұл Саностың жаңа Пауэрі болуы мүмкін.
Күте тұрыңыз! Қазір дауысыңыз қандай? [Сымсыз] Avengers…
Мен оны алдым. Бұл өте жақын. Ол қайдан?
Кек алушылар жауап береді Кек алушылар
Қара жесір қауіпсіз болды ма?
Сіз қазір Валхалладасыз ба?
Жоқ, бұл әлі Жер.
Бұл микроскоптың өлшемі.
Тонидің жаңа жерсерігі Таносты анықтады.
Ant-Man спутникті Жерге қарай пим бөлшектерін түсіру үшін пайдаланды.
Жер кішірейді ме? Бұл тамаша шешім
Мен ең жаманға дайындалдым.
Сонымен, сіз Таносты жеңдіңіз бе?
Біз қысылып қалдық. Тезірек бірдеңе істе.
Бұл ұзаққа созылмайды!
Жарайсыңдар, менің тағы бір мүмкіндігім бар! (дабыл дыбысы)
Не? [Сөйлеуші] (Джарвис) Айдағы көгілдір аймаққа біреу басып кірді.
♪♪～
Жерді Thanos таппағанына көз жеткізіңіз.
Сіздің планетаңыз жоқ
Бірақ ай әлі де айналуда
Мен Саносты қызықсыз айламен алдай алмаймын деп ойлаймын.
Мен де жерді талқандаймын!
Кек алушылар сияқты!
♪♪～
Арсенал бізге бұрын көмектесті, солай ма?
Бірақ менің ең жақын досым кетті. Сіз не істемексіз?
Тони айтқандай, біз шектеулерге одан әрі қарсы шығуымыз керек.
Біз Таносты, Кек алушыларды жеңеміз!
Бұдан басқа ештеңе айтпайсың ба?
Жинал! Жарайды, мен айттым!
Олар Жерді жасырудың жолын тапқан сияқты.
Бірақ бұл тек уақыт мәселесі
Жерді іздеймін!
Балғаны Таносқа лақтыр!
Халк Гравитациямен жылдамдаңыз! иә~!
Уф, мен бұл стратегияны жек көремін!
А... бағыты басқа емес пе?
Жылдамдық қазір артып келеді. Сәл күте тұрыңыз.
Соңында сені талқандауға рұқсат етіңіз!
♪♪～
Жақсы стратегия. Ол құлап қалды!
Мүмкіндік бар, шабуыл!
♪♪～
Тоқта!
Сіздің туған қалаңыз жойылу керек еді➡
Біріншіден, мен өмірлік күшті алып кетуді шештім.
Жер адамдары! Жүгіріп, тығылудан пайда жоқ!
Біз сіздің планетаңызды тауып, оны жоямыз!
Дүние біткен кезде➡
Мұның бәрі мен осы уақытқа дейін сеніп келген Кек алушылар арқасында➡
Сіз білесіз!
Менің психикалық күйзеліс күшейіп барады. Тони не істеп жатыр?
Танос Жерге хабарлама жіберуде.
Кек алушылар жеңілді! Ол келе жатыр!?
♪♪～
Бұл мүлдем мағынасыз. Басқа стратегия бар!
Менің бір ойым бар
Деректерді талдау желісін пайдаланыңыз
Спутниктер қару емес!
Құмырсқа адам сол затпен пим бөлшектерін күйдірді.
Егер сіз жеткілікті қуат жинасаңыз, Thanos-ты нокаутқа түсіре аласыз.
Сіз қанша электр қуатын жинау керек екенін білесіз бе?
А, жер бетіндегі барлық жүйедегі барлық электр энергиясы!
Жер бетіндегі барлық елдер ынтымақтасады ма?
Хехе, бұл жай ғана жақсылық сұрау емес.
Әлемдік бейбітшілік пен халықаралық ынтымақтастықпен жұмыс істейтін қарулар➡
Сізге идея келді ме? Сіз де солай айта аласыз.
Қазір сәл қиын болуы мүмкін.
Дүние дүрбелеңде
Басқа стратегиялар бар ма?
Түсіндім. Shield дерекқорынан әр елдің үкіметімен байланысыңыз.
Видо дипломатиялық келіссөздерге қатыса ма?
Не? [Монитор] (Хоки) Ештеңе... ештеңе.
♪♪～
ｳｫｯﾁｬｰ
Көрушілер, кетіңіздер.
♪♪～
Бұл Таностың жасыратын бірдеңесі бар деп ойлайсыз ба?
Енді жоқ...
Саносқа қауіп төніп тұр
Бізге өмір сүру үшін әлемдегі барлық электр энергиясы қажет.
Танос кек алушыларды жеңіп, Жерге шабуыл жасайды.
Әркім өз елін қорғағысы келеді
Ұлттың іргетасы саналатын электр қуатын тапсырсақ ше?➡
Халықты қорғаудың жолы болмайды.
Бұл Кек алушылар әкелген апат. Оны өзіміз тазалаймыз.
Жерді қорғаудың басқа жолы жоқ!
Ғаламшарды қаншалықты ақылдылықпен кішірейттің?
Бірақ бұл мағынасыз.
♪♪～
(Дабыл дыбысы)
А, жоқ, мен өз шегімдемін!
(енеді)
Танос тапқан
А-а... Жерге қарап, өкінетін күннің келетініне сене алар емеспін...
Барлық үміттерің сөнді!
Барлығыңыз, Жерге толық жылдамдықпен оралыңыз!
Туған жеріңе қайтып бара алмайсың!
Біз мұнда Таностың Жерді қиратуын көреміз.
Қара түске тапсырыс бергенім есімде жоқ.
Тағы бір қызықсыз әзіл жасап жатырсыз ба?
Жалықпадың ба?
(енеді)
Жақында сіз бұдан былай ойнай алмайсыз!
♪♪～
Мен айла-шарғы жасағым келмейді
Не? Кешіріңіз капитан
Бұл Сэмнің кінәсі емес
Неліктен Корвус Грей Санос➡?
Сіз шалғай планетада уақытыңызды босқа өткізіп жатырсыз ба?
Жер күтілгеннен де күштірек болып шықты.
Бірақ мен жеңілмеймін
Жер үрейлі күйде.
Танос қорқады, өйткені ол ең күшті жаулап алушы.
Біз ешқашан қашпаймыз!
Осы уақытқа дейін және болашақта!
Жай сөзбен жеңе алмайсың.
Жүр, Қара Гном!
Уф! Уау
Ах...
(Айқай)
Менің уақытым жоқ!
Бізге дәл қазір сіздің күшіңіз керек!
Біз электр энергиясынан бас тартып, елді тәуекелге ұшырата алмаймыз.
Мен «Кек алушыларға» сене алмағандықтан, өз елімді өзім қорғай аламын.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Тони әлем тыныштығын қорғай алмайды
Бір минут күтіңіз! Апыр-ай!
Не?
Хоки айтқандай, дипломатия мүмкін емес еді.
Менің енді уақытым жоқ
Не қажет болса да жасаңыз!
Олай болса Қара жесір стиліндегі дипломатия жасайық.
♪♪～
Сатқын кім?
Маған қара тәртіп ұнамайды➡
Ғарыш кемесін құрастыра білу керемет.
Мен Жерге қайтамын
♪♪～
(электрондық дыбыс)
Қаланы Таностан қорғау үшін қорғаныс сызығы бар!
Тіпті Халк пен Тордың бірлескен күштері де оны тоқтата алмайды.
Менің бір ойым бар. Бұл жаңа тұжырымдаманың бір бөлігі➡
Мен оны әлі қолданып көрмедім
Бәлкім, бүгін байқап көрерсің.
Маған бірдеңе соқты! (соққы дыбысы)
Кеме ішінде!
♪♪～
Тони, жүр!
Люкті ашты!
♪♪～
Құрбандық - Таносқа ең жақсы құрмет
Танос ешқашан қарсы шабуылға ұшырамаған деп ойладыңыз ба?
Санос Кек алушылардан күштірек адамдарға қарсы күресті➡
Ешқашан жоғалмаған
Осы Таностың алдында тізе бүгіңіз.
Не?
Жалғыз өзіңді үлкен денелі деп санама!
Сіз күш жағынан Саноспен бәсекелесе аласыз деп ойлайсыз ба?
Жердегі адамдар күресуге деген ықыластарын жоғалтты, ал шайқаста жеңіске жеткен немесе жеңілген.
Уау!
Бұлай мақтаншақ болу – менің ерекше патентім.
♪♪～
Қаш!
Енді, жас ханым, Алыстағы шайқас туралы не айтасыз?
Уау! Басқа планеталар➡
Сіз қанша тонадым деп ойлайсыз?
♪♪～
Сіз қайда болдыңыз? Найзағайыңызды пайдаланыңыз...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бұл үлкен мәселе.
Сонымен, мен сенің мына хайуаннан күшті екеніңді білдім.
Сәлем! Сен не істеп жатырсың!?
Асгардыларды ешкім басқара алмайды!
♪♪～
Ол шынымен де тітіркендіргіш!
Сіз ұтылғаныңызды қашан мойындайсыз?
Кек алушылардың жоғалып кететін уақыты келді!
Содан кейін жоғал!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Мен оны бастапқы өлшеміне қайтарамын!
♪♪～
Тек адам Таностың күшін ұрлайды!
О, бөлшектердің күші мен күткеннен де күшті.
Ах...
Хмм... аа...
♪♪～
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Адамдар...
Мен саған Жерді бермеймін!
Бір ғана Кек алушылар қалды!
Әлі де үміт бар ма?
♪♪～
Соңғы үмітіңіз сөнетін сәтті бақылаңыз
Бұл «Кек алушылар» фильмінің соңы
Әлсіз адамдар, жеңілгеніңді мойында!
Жер ақыры Таносқа тиесілі.
Кек алушылар жойылды.
Өтірік емес пе!?
♪♪～
Сізге айтайын, мен Кек алушылармын!
Иә, мен де солаймын.
♪♪～
Не!? Сен Саносты қорлайсың ба? Мен жеңдім!
Шайқас әлі аяқталған жоқ!
Мен мұндай үлкен нәрсені бірінші рет көріп тұрмын...
Өйткені, бұл бірінші рет болады.
♪♪～
Бұл қала ең жақсысы
Рахмет
Мен түс көріп тұрмын ба?
Мен мұндай нәрседен құтыла алмаймын деп ойлаймын!
Саносқа сен жәндіктерден басқа ештеңесің!
Не деген сұмдық!?
Мен күттім!
Уау!
Видо бүкіл әлемнен электр қуатын жинады ма?
Мен мұны істейсің деп ойладым.
Әлемнің тыныштығы қиын дедіңіз.
Біз Мисаны екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға алдық
Хехехе. Сіз Таносты жеңдім деп ойладыңыз ба?
Бұл сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Ағымдағы жарылыс мінсіз емес. Біз көбірек уақыт сатып алуымыз керек.
Біз ақша табамыз делік. Апыр-ай!
Басқа планеталар сияқты емес.
Қатты мұқтаждық кезінде...
Жер бетіндегі адамдар өздерінің ең үлкен күшін көрсетеді.
Адамның тітіркендіргіш екенін саған ешкім айтпады ма?
Таностың күшіне ешбір планета қарсы тұра алмайды.
Осы уақытқа дейін және болашақта
♪♪～
Шабуыл жасауды жалғастырыңыз!
Сіз маған Майорниядан айырмашылығыңызды айтып көрдіңіз бе?
Жоқ, бірақ
Лақтырғанда қызық болады.
♪♪～
Біз бәріміз одақтаспыз
Бірақ біз бірге жұмыс жасамайынша бұл шайқаста жеңе алмаймыз.
Мен сені мәжбүрлей алмаймын. Бірақ тек екі нұсқа бар.
Бізді бөлек өлтіреміз бе, әлде бірге соғысамыз ба?
Кек алушылар ретінде
♪♪～
Міне келдік! Эвакуацияланамын!
Санос ешкімге ұтыла алмайды
Мен кек алушылардың әрқайсысын жыртып тастаймын!
Санос әлі бар күшін пайдаланған жоқ!
♬~
Өзіне тым сенімді адамдарды жек көремін.
Сіз өзіңіздің дайындығыңыздың жоқтығына алаңдадыңыз.
(қуаныш)
Хаха! Сіз шабуылды алдын ала ойламадыңыз ба?
Мен де мұндайды күткен жоқпын. Хахаха!
О, мүлде. Ойын қайтадан аяқталды.
Олай болса, мен оны жебемен жылтыратып, күтемін деп ойлаймын.
Бұл сізге керек емес пе?
Жаңа контроллер!? Хаха мен екеуін де жақсы көремін!
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Сонымен Видо Біріккен Ұлттар Ұйымының елшісі болды ма?
Дүние жүзінде бейбітшілік орнатуға көмектесуіңізді қалаймын.
Сізге? Өйткені Red Skull бас тартты? Ахах...
Сэм Бұл не? Мама маған торт пісірді
Маған біреу печеньеден шаршағанын айтты.
Қара орден ұсталды➡
Thanos бөлшектерді қалай жинап, бастапқы пішініне қайтарады➡
Оған ғасырлар керек сияқты.
Қираған қаланы қалпына келтіру жұмыстары бірқалыпты жүріп жатқан сияқты.
Сонымен қатар, дүние жүзінде қылмыс деңгейі төмендеуде.
Бұл – шындық.
Өйткені біз Таносқа қарсы тұру үшін күш біріктірдік.
Бейбіт уақытты өткізейік
Торт ше? Оны маған Сұңқардың анасы жіберді.
Бұл печеньеден жақсы.
Тони, көп нәрсе болды, бірақ сіз дұрыс айттыңыз.
Кек алушылар ғарыштан келетін қауіп ➡
Дайын болу керек. Комплименттен бас тарту – ➡
Мен сияқты емес, бірақ мен ойлағандай дұрыс болмады.
Мен болашақты көру үшін ғарышты мақсат еттім➡
Негізі мен іздегенім әрқашан осында болатын.
Мен мағынасын түсінбеймін
Тіпті Нью-Корбинде немесе Нью-Йоркте➡
Кек алушылар жай ғана команда емес еді
Ол идеалды жан. Сіз де солай айттыңыз.
Зұлымдыққа қарсы тұрған кез келген адам Кек алушылардың мүшесі.
Енді не істейміз?
Біраз уақыт өз әрекеттеріңізді жасаңыз және күштірек оралыңыз.
Және әрекеттер ауқымын кеңейтіңіз.
Кек алушылар кеңейіп жатыр
Кек алушылар әлемі
♪♪～
<“Кек алушылар жиналады” фильмінде пайда болу➡
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат ➡
Осы жерге жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Капитан Америка Кек алушыларды біріктіреді➡
Миссияға батыл барған кездегі құпия сөз
Жағымды сезім, үміт, батылдық, топтық жұмыс➡ бар
Берілмеу сезімі. Және➡
Кез келген адам Кек алушы бола алатын құмарлықты қамтиды>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory